Factory Method:

Defini as fabricas como classes abstratas, elas criam seus próprios objetos, especificados numa interface do produto. Objetos estão implementados em classes derivadas. Para adicionar mais produtos, adicionamos ele a fabrica. Isso é um benefício que a implementação voltada à Interfaces garante a manutenção e uma possível nova implementação de um novo produto. O contrário seria caso programasse para classes que herdassem de outras, isso dificultaria inclusão de funcionalidades. Um ponto negativo é replicação de código.
